Copyright 2023 Diaconu Tudor-Gabriel

Tema 2 APD 2022-2023 <-> BLACK FRIDAY

Pentru implementarea acestei teme, am folosit 2 tipuri de thread-uri, unul
pentru comenzi (OrderThread) si unul pentru produse (ProductThread).

In fisierul principal(Tema2), initial sunt golite fisierele de iesire, 
pentru a nu scrie in continuarea a ce ar putea fi fost scris precedent. De
asemenea, am creat thread-urile pentru comenzi si ExecutorService-ul pe care
il folosesc pentru thread-urile pentru produse. Nu in ultimul rand, in acest fisier
am calculat dimensiunea fisierului de intrare al comenzilor si cantitatea de bytes
care ar trebui sa fie citita de fiecare thread de comenzi pentru a putea realiza
bonusul.(mai multe detalii in README_BONUS)
La final, dupa ce thread-urile de comanda si-au incheiat scrierea, este inchis
ExecutorService-ul, intrucat nu mai este nevoie de el.

In thread-ul pentru comenzi(OrderThread), functia acestuia este cea de a citi
"bucati de bytes" din fisierul de intrare al comenzilor (detalii in README_BONUS),
apoi extrage fiecare comanda si creaaza cate un task pentru fiecare produs al fiecarei
comenzi. De asemenea, prin intermediul unei variabile atomice, numaram cate produse
ale acelei comenzi au fost livrate. Prin intermediul unui while, fortam ca acest thread
de comanda sa astepte pana cand toate produsele acelei comenzi au fost livrate, iar in
momentul in care acestea au fost livrate, marcam comanda livrata.

In thread-ul pentru produse(ProductThread), vom cauta in fisierul de intrare
al produselor un produs care apartine comenzii al carei thread a creat task-ul.
De asemenea, verificarea neexplicita daca produsul pe care il gasim a fost deja
livrat este realizata prin trimiterea ca parametru la thread a id-ului produsului si
livrarea acestuia doar daca un contor anume este 0. Daca contorul nu este 0 si dam de
un produs al comenzii cautate, inseamna ca produsul gasit a fost deja livrat. De asemenea,
cand livram un produs, incrementam acea variabila atomica pentru a marca thread-ului de
comanda.

Feedback tema: O tema foarte interesanta, care m-a ajutat sa inteleg mai bine
conceptele de multithreading in Java.
